# Art-Test-Project---Group-Project

Проектът трябва да съдържа 5 модула (business services).
1.	Rest services - обрабoтка на е-mail. Изпращане и получаване. Проверка на статус по smsId.
2.	Rest services  - обработка на sms. Изпращане и получаване. Проверка на статус по mailId.
3.	Rest services  - обработка на изходящи и входящи обаждания. Service, който може да прекъсва обаждането ако то съществува (drop by callId). Проверка на статус по callId.
4.	Rest services - reports, статистики - брой обаждания, sms, e-mail (входящи и изходящи) за определен период и т.н. Някакъв вид търсачка. Използвайте Pageable.
5.	Demon към проекта (thread – Runnable или Spring scheduledTask) , който да симулира обажданията, sms и е-mail. Пример: Service създава обажданe (insert  status ‘CALLING‘) , през това време demona цикли (1 сек) и търси обаждания с такъв статус - ‘CALLING‘. На random принцип решава да смени статуса на обаждането – ‘CALLED’, ‘IN_CALL’ или някаква грешка. Тоест демона се явява симулатор, който сменя статусите на sms, e_mail и обажданията .
Реална обработка на обаждание, sms и е-mail няма да има. Demon на random принцип решава да обработи sms, e-mail или обажданията като сменя статусите им.
Трябва да създадете (и да измислите имената) на таблиците, колоните и статусите.
Създайте 4 вида потребители. Такива, който могат да обработват:
1.	само обаждания
2.	само sms
3.	само e_mail
4.	пълни права – обаждания, sms , e_mail
Rest services  трябва да използват @PreAuthorize.
Добре би било да видим някакъв вид абстракция. Например interface ISend или абстрактен клас, който да бъде имплиментиран от различните business services.
Използвайте @Sql (когато пишете тестовете) , за да създадете тестови данни и да разиграете различни тестови сценарии .
Ако имате предложения или други идеи към проекта, чувствайте се свободни да ги реализирате.
